Repository: indico/indico
Catalog: indico/translations/*/LC_MESSAGES/messages-all.po
Languages: zh_hans_cn

source: Display my participation to everyone who can see this event
zh_hans_cn: 向所有可以看到此事件的人显示我的参与

source: Send reminders
zh_hans_cn: 发送提醒

source: Add
zh_hans_cn: 添加

source: No tags assigned.
zh_hans_cn: 未分配标签。

source: Add tags
zh_hans_cn: 添加标签

source: Participants
zh_hans_cn: 参会人

source: There are no registrations yet.
zh_hans_cn: 还没有注册。

source: Participant list
zh_hans_cn: 参会人列表

source: This field is locked since changing it could trigger a price change.
zh_hans_cn: 此字段已锁定，因为更改它可能会触发价格变化。

source: As a manager you can modify it nonetheless.
zh_hans_cn: 作为管理员您仍然可以修改它。

source: This field is locked due to an expired retention period.
zh_hans_cn: 由于保留期已过，此字段被锁定。

source: The associated registration data has been deleted.
zh_hans_cn: 相关的注册数据已被删除。

source: Disabled fields
zh_hans_cn: 禁用字段

source: These fields won't be displayed to registrants
zh_hans_cn: 这些字段不会显示给注册人

source: Arrival
zh_hans_cn: 到达

source: Departure
zh_hans_cn: 离开

source: You must select an option
zh_hans_cn: 您必须选择一个选项

source: You must select the arrival and departure date
zh_hans_cn: 您必须选择到达和离开日期

source: The departure period cannot begin before the arrival period.
zh_hans_cn: 离开时间不能早于到达时间。

source: The arrival period cannot end after the departure period.
zh_hans_cn: 到达时间不能晚于离开时间

source: Choices
zh_hans_cn: 选择

source: You need to have at least one enabled option.
zh_hans_cn: 您需要至少启用一个选项。

source: First Name
zh_hans_cn: 名

source: Last Name
zh_hans_cn: 姓

source: No accompanying persons registered
zh_hans_cn: 无陪同人员注册

source: Edit this person
zh_hans_cn: 编辑此人

source: Remove this person
zh_hans_cn: 删除此人

source: Add accompanying person
zh_hans_cn: 添加陪同人员

source: Edit accompanying person
zh_hans_cn: 编辑陪同人员

source: Maximum per registrant
zh_hans_cn: 每位注册人的最大值

source: No maximum
zh_hans_cn: 无最大值

source: Accompanying persons count against registration limit
zh_hans_cn: 随行人员计入报名限额

source: This field is required.
zh_hans_cn: 此字段必填

source: Places limit
zh_hans_cn: 位置限制

source: Default value
zh_hans_cn: 默认值

source: Choosing this option will result in a price change.
zh_hans_cn: 选择此选项将导致价格变化。

source: Caption
zh_hans_cn: 说明文字

source: Price ({currency})
zh_hans_cn: 价格 ({currency})

source: Limit
zh_hans_cn: 限制

source: Max. extra slots
zh_hans_cn: 最大额外槽数

source: All prices are per night
zh_hans_cn: 所有价格均为每晚

source: No accommodation
zh_hans_cn: 无住宿

source: Extra slots pay
zh_hans_cn: 额外付款

source: Remove row
zh_hans_cn: 删除行

source: Disable choice
zh_hans_cn: 禁用选择

source: Enable choice
zh_hans_cn: 启用选择

source: Default to affiliation country
zh_hans_cn: 默认为附属国家/地区

source: The provided date is invalid.
zh_hans_cn: 提供的日期无效。

source: 12 hours
zh_hans_cn: 12 小时

source: 24 hours
zh_hans_cn: 24 小时

source: Date format
zh_hans_cn: 日期格式

source: Checking email address...
zh_hans_cn: 检查邮件地址...

source: There is already a registration with this email address.
zh_hans_cn: 已存在具有此电子邮件地址的注册。

source: The user associated with this email address is already registered.
zh_hans_cn: 与此邮件地址关联的用户已注册。

source: There is no Indico user associated with this email address.
zh_hans_cn: 关联这个邮件地址的 Indico 用户不存在。

source: This email address is not associated with your Indico account.
zh_hans_cn: 此邮件地址和您的 Indico 帐号无关联。

source: The domain used in the email address does not exist.
zh_hans_cn: 电子邮件地址中使用的域不存在。

source: This email address is invalid.
zh_hans_cn: 此电子邮件地址无效。

source: The registration will not be associated with any Indico account.
zh_hans_cn: 注册将不与任何 Indico 账号关联。

source: The registration will be associated with your Indico account.
zh_hans_cn: 注册将与您的 Indico 账号相关联。

source: This field is required
zh_hans_cn: 此字段必填

source: Minimum
zh_hans_cn: 最小

source: Maximum
zh_hans_cn: 最大

source: No places left
zh_hans_cn: 没有剩余位置

source: Widget type
zh_hans_cn: 小部件类型

source: Drop-down list
zh_hans_cn: 下拉列表

source: Radio buttons
zh_hans_cn: 单选按钮

source: Default option
zh_hans_cn: 默认选项

source: Rows
zh_hans_cn: 行

source: Min. length
zh_hans_cn: 最小长度

source: If you want to make the field required, select the "Required field" checkbox. The minimum length only applies if the field is not empty.
zh_hans_cn: 如果要使字段成为必填字段，请选中“必填字段”复选框。最小长度仅在字段不为空时适用。

source: Max. length
zh_hans_cn: 最大长度

source: The minimum length cannot be greater than the maximum length.
zh_hans_cn: 最小长度不能大于最大长度。

source: Text field
zh_hans_cn: 文本字段

source: Text area
zh_hans_cn: 文本区域

source: Number
zh_hans_cn: 数

source: Checkbox
zh_hans_cn: 复选框

source: Date
zh_hans_cn: 日期

source: Yes/No
zh_hans_cn: 是/否

source: Phone
zh_hans_cn: 电话

source: File
zh_hans_cn: 文件

source: Single Choice
zh_hans_cn: 单选

source: Multiple Choice
zh_hans_cn: 多项选择

source: Accommodation
zh_hans_cn: 住宿

source: Accompanying Persons
zh_hans_cn: 陪同人员

source: Restore
zh_hans_cn: 恢复

source: Are you sure you want to delete the section "{field}"?
zh_hans_cn: 您确定要删除 “{field}” 部分吗？

source: Disabled sections
zh_hans_cn: 禁用的段

source: There are no disabled sections.
zh_hans_cn: 没有禁用部分。

source: Enable field
zh_hans_cn: 启用字段

source: Disable field
zh_hans_cn: 禁用字段

source: Configure field
zh_hans_cn: 配置字段

source: Are you sure you want to delete the field "{field}"?
zh_hans_cn: 您确定要删除字段 "{field}"?

source: Disable section
zh_hans_cn: 禁用部分

source: Configure section
zh_hans_cn: 配置部分

source: Configure field "{section}"
zh_hans_cn: 配置字段 "{section}"

source: Add new field
zh_hans_cn: 添加新字段

source: Please choose a field type.
zh_hans_cn: 请选择字段类型

source: Description
zh_hans_cn: 说明

source: Price
zh_hans_cn: 价格

source: Required field
zh_hans_cn: 必填字段

source: Privacy
zh_hans_cn: 隐私

source: Indefinite
zh_hans_cn: 不定

source: Retention period (weeks)
zh_hans_cn: 保留期（周）

source: Please note that invoice information will be lost as well once a field's retention period expires.
zh_hans_cn: 请注意，一旦字段的保留期到期，发票信息也将丢失。

source: Choose type
zh_hans_cn: 选择类型

source: Add field
zh_hans_cn: 添加字段

source: Add section
zh_hans_cn: 添加段

source: Saving...
zh_hans_cn: 保存...

source: Manager-only
zh_hans_cn: 仅限管理员

source: Send an email notification to the user
zh_hans_cn: 发送电子邮件通知给用户

source: Specify whether you consent to being included in the event's list of participants
zh_hans_cn: 指定您是否同意被包含在事件的参与者列表中

source: Modify
zh_hans_cn: 修改

source: Register
zh_hans_cn: 注册

source: Detailed timetable
zh_hans_cn: 详细日程表

source: Log entries are currently filtered by URL. {link}Click here{/link} to disable the filter.
zh_hans_cn: 日志条目当前按URL过滤。 {link}点击此处{/link}以禁用过滤器。

source: Show
zh_hans_cn: 显示

source: This email is pending and will be sent soon.
zh_hans_cn: 此电子邮件在排队，将很快发送。

source: This email has been sent.
zh_hans_cn: 此邮件已发出。

source: Sending this email failed.
zh_hans_cn: 发送邮件失败。

source: Previous
zh_hans_cn: 前一个

source: Related entries
zh_hans_cn: 相关条目

source: Next
zh_hans_cn: 下一个

source: Booked for
zh_hans_cn: 预订

source: by {user}
zh_hans_cn: 由 {user}

source: Warning
zh_hans_cn: 告警

source: There is more than one booking request during this time. Accepting this booking will automatically reject the following:
zh_hans_cn: 在此期间，有多个预订请求。 接受此预订将自动拒绝以下内容：

source: Close without accepting
zh_hans_cn: 关闭而不接受

source: Accept anyway
zh_hans_cn: 仍然接收

source: There is no occurrence on this date ({date}).
zh_hans_cn: 此日期({date})没有发生。

source: Cancellation not possible
zh_hans_cn: 无法取消

source: The occurrence you chose ({date}) cannot be cancelled.
zh_hans_cn: 您选择的事件({date})无法取消。

source: Confirm cancellation
zh_hans_cn: 确认取消

source: Are you sure you want to cancel this occurrence ({date})?
zh_hans_cn: 您确定要取消此事件({date})？

source: Cancel this occurrence
zh_hans_cn: 取消此事件

source: Booking reason
zh_hans_cn: 预订原因

source: {date} - {info} by {user}
zh_hans_cn: {date} - 由 {user} {info}

source: Booking history
zh_hans_cn: 预订历史

source: The booking has been successfully split
zh_hans_cn: 预订已成功拆分

source: You can consult your new booking {link}here{/link}.
zh_hans_cn: 您可以 {link}在这里{/link} 查看您的新预订。

source: Operation failed
zh_hans_cn: 操作失败

source: Pending Confirmation
zh_hans_cn: 等待确认

source: This booking is subject to acceptance by the room owner
zh_hans_cn: 此预订须会议室拥有者同意

source: Cancelled
zh_hans_cn: 已取消

source: The booking was cancelled.
zh_hans_cn: 此预订已取消。

source: Reason: {rejectionReason}
zh_hans_cn: 原因：{rejectionReason}

source: The booking was rejected.
zh_hans_cn: 预订被拒绝。

source: The booking was accepted
zh_hans_cn: 此预订已接受

source: Are you sure you want to delete this booking?
zh_hans_cn: 您确定要删除此预订吗？

source: Reject booking
zh_hans_cn: 拒绝预订

source: I understand that this will reject all occurrences of the booking.
zh_hans_cn: 我了解这将拒绝所有的预订。

source: Please confirm rejecting the booking.
zh_hans_cn: 请确认拒绝预订。

source: You can provide an optional message when accepting this booking
zh_hans_cn: 您可以在接受预订时提供可选信息

source: Cancel booking
zh_hans_cn: 取消所有事件

source: Are you sure you want to cancel this booking?
zh_hans_cn: 您确定要取消此预定吗？这将取消 {count} 个即将发生事件。

source: Single occurrences can be cancelled via the timeline view.
zh_hans_cn: 可以通过时间线视图取消单个事件。

source: View Timeline
zh_hans_cn: 查看时间线

source: Accept booking
zh_hans_cn: 接受预订

source: Booking Details
zh_hans_cn: 预订详情

source: Booking link copied
zh_hans_cn: 预订链接已复制

source: Occurrences
zh_hans_cn: 发生

source: Reason must be at least 3 characters
zh_hans_cn: 原因必须至少含有3个字符

source: Edit a booking
zh_hans_cn: 编辑预订

source: This booking has already started.
zh_hans_cn: 此预订已经开始。

source: Conflicts with new booking
zh_hans_cn: 与新预订冲突

source: Your new booking conflicts with another one.
zh_hans_cn: 由于冲突，您的预订 {count} 次失败。

source: I understand, please skip any days with conflicting occurrences.
zh_hans_cn: 我理解，请跳过发生冲突的那些天。

source: Your booking has already started and will be split into:
zh_hans_cn: 您的预订已开始，将分为:

source: the original booking, which will be shortened;
zh_hans_cn: 原始预订将被缩短；

source: a new booking, which will take into account the updated time information.
zh_hans_cn: 新的预订将考虑更新时间信息。

source: Original booking
zh_hans_cn: 原始预订

source: New booking
zh_hans_cn: 新预订

source: Booking after changes
zh_hans_cn: 修改后预订

source: Month
zh_hans_cn: 月

source: Week
zh_hans_cn: 星期

source: Single booking
zh_hans_cn: 单次预订

source: Daily booking
zh_hans_cn: 天预订

source: Recurring booking
zh_hans_cn: 定期预订

source: Every
zh_hans_cn: 每

source: This booking will require approval!
zh_hans_cn: 此预订需要批准！

source: Changing date or time will revert it back to a pre-booking.
zh_hans_cn: 改变日期或时间将恢复到前面的预先预订。

source: I'll be using it myself
zh_hans_cn: 我将自己用

source: I'm booking it for someone else
zh_hans_cn: 我给别人预订

source: Reason for booking
zh_hans_cn: 预订理由

source: Export bookings
zh_hans_cn: 导出预订

source: File format
zh_hans_cn: 文件格式

source: Period
zh_hans_cn: 期间

source: Rooms to export
zh_hans_cn: 要导出的会议室

source: Please choose at least one room.
zh_hans_cn: 请至少选择一个会议室。

source: This booking will be linked to an event:
zh_hans_cn: 此预订将被链接到一个事件：

source: This booking will be linked to a contribution:
zh_hans_cn: 此预订将链接到报告:

source: This booking will be linked to a session block:
zh_hans_cn: 此预订将链接到分会块:

source: Number of booking occurrences
zh_hans_cn: 预订次数

source: Number of past occurrences that will not be modified
zh_hans_cn: 无法被修改的过去发生次数

source: Number of new occurrences after changes
zh_hans_cn: 更改后新出现的次数

source: Something went wrong
zh_hans_cn: 出了问题

source: The provided URL was not properly formatted.
zh_hans_cn: 提供的URL格式不正确。

source: Your booking will be linked to an event:
zh_hans_cn: 您的预订将链接到事件:

source: Your booking will be linked to a contribution:
zh_hans_cn: 您的预订将链接到一个报告:

source: Your booking will be linked to a session block:
zh_hans_cn: 您的预订将链接到一个分会块:

source: Exit linking mode
zh_hans_cn: 退出链接模式

source: Show only rooms in this area
zh_hans_cn: 仅显示此区域中的会议室

source: Select area
zh_hans_cn: 选择区域

source: Zoom out to include all listed rooms
zh_hans_cn: 缩小到列出所有会议室

source: Usage
zh_hans_cn: 使用

source: See all bookings
zh_hans_cn: 看所有预定

source: Would you like to use this space?
zh_hans_cn: 您想使用这个会议室吗？

source: Start booking
zh_hans_cn: 开始预订

source: Start pre-booking
zh_hans_cn: 开始预先预订

source: Anyone can book this space.
zh_hans_cn: 任何人都可以预订这个会议室。

source: You can book this space.
zh_hans_cn: 您可以预订这个会议室。

source: Max. {max_advance_days} days in advance
zh_hans_cn: 最多提前 {max_advance_days} 天

source: This space cannot be booked at the moment.
zh_hans_cn: 这个会议室目前不能预订。

source: You are not authorized to book this space.
zh_hans_cn: 您没有被授权预订这个会议室。

source: Room Details
zh_hans_cn: 会议室详细信息

source: Times booked
zh_hans_cn: 预订时间

source: Occupancy
zh_hans_cn: 占用率

source: excluding weekends
zh_hans_cn: 不包含周末

source: Statistics
zh_hans_cn: 统计

source: Last day
zh_hans_cn: 最后 {days} 天

source: All days
zh_hans_cn: 全天

source: Add new Daily Availability
zh_hans_cn: 添加新的每天可用

source: No daily availability found
zh_hans_cn: 找不到每日可用

source: No equipment found
zh_hans_cn: 找不到设备

source: Add new Nonbookable Periods
zh_hans_cn: 添加新的不可预订期间

source: No non-bookable periods found
zh_hans_cn: 找不到不可预订期间

source: Owner
zh_hans_cn: 拥有者

source: Where is the key?
zh_hans_cn: 钥匙在哪儿？

source: Telephone
zh_hans_cn: 电话

source: Information
zh_hans_cn: 信息

source: Capacity
zh_hans_cn: 容量

source: Division
zh_hans_cn: 部门

source: Comments
zh_hans_cn: 注释

source: Location
zh_hans_cn: 地点

source: Building
zh_hans_cn: 建筑

source: Floor
zh_hans_cn: 楼层

source: Surface Area (m²)
zh_hans_cn: 面积 (m²)

source: Latitude
zh_hans_cn: 纬度

source: Longitude
zh_hans_cn: 经度

source: Basic Details
zh_hans_cn: 基本细节

source: Permissions
zh_hans_cn: 权限

source: Notifications
zh_hans_cn: 通知

source: Options
zh_hans_cn: 选项

source: Both latitude and longitude need to be set (or omitted).
zh_hans_cn: 纬度和经度都需要设置（或省略）。

source: Add Room
zh_hans_cn: 添加会议室

source: Edit Room Details
zh_hans_cn: 编辑会议室详细信息

source: Room has been successfully created.
zh_hans_cn: 会议室已成功创建。

source: Room has been successfully updated.
zh_hans_cn: 会议室已被成功更新。

source: Room could not be updated.
zh_hans_cn: 会议室不能被更新。

source: Reset form
zh_hans_cn: 重置表格

source: Notification emails
zh_hans_cn: 通知邮件

source: Reminders enabled
zh_hans_cn: 已启用提醒

source: Reminders of finishing bookings enabled
zh_hans_cn: 完成预订提醒启用了

source: How many days in advance booking reminders should be sent
zh_hans_cn: 预订提醒应该提前多少天发送？

source: Single/Daily
zh_hans_cn: 单次/天

source: Weekly
zh_hans_cn: 每星期

source: Monthly
zh_hans_cn: 每月

source: How many days before the end of a booking should reminders be sent
zh_hans_cn: 应该在结束预订前多少天发送提醒

source: Daily
zh_hans_cn: 天

source: Availability
zh_hans_cn: 可用的

source: Equipment and custom attributes
zh_hans_cn: 设备和自定义属性

source: Add new equipment
zh_hans_cn: 添加新设备

source: Add new attributes
zh_hans_cn: 添加新属性

source: No custom attributes defined
zh_hans_cn: 未定义自定义属性

source: Maximum advance time for bookings (days)
zh_hans_cn: 最大提前预订时间 (天)

source: Max duration of a booking (day)
zh_hans_cn: 最大预订期间 (天)

source: Bookable
zh_hans_cn: 可预订的

source: Require confirmation (pre-bookings)
zh_hans_cn: 需要确认（预先预订）

source: Booking Mode
zh_hans_cn: 预定模式

source: Restricted rooms can only be booked by users defined in the room ACL
zh_hans_cn: 受限会议室只可以由被定义在ACL表里的用户预订

source: Upload
zh_hans_cn: 上传

source: Save photo
zh_hans_cn: 保存照片

source: Cancel photo upload
zh_hans_cn: 取消照片上传

source: Upload a new photo
zh_hans_cn: 上传新照片

source: Delete existing photo
zh_hans_cn: 删除已存在的照片

source: No photo found.
zh_hans_cn: 找不到照片

source: Please turn your device horizontally to view this page.
zh_hans_cn: 请水平转动您的设备以查看此页。

source: Day
zh_hans_cn: 天

source: Week of {date}
zh_hans_cn: {date} 周

source: Drag the mouse to create a booking
zh_hans_cn: 移动鼠标创建预订

source: Tip: click and drag to book!
zh_hans_cn: 提示: 点击并且移动鼠标去预订！

source: Tip: click and drag to pre-book!
zh_hans_cn: 提示: 点击并且移动鼠标去预先预订！

source: No occurrences found
zh_hans_cn: 找不到事件

source: Are you sure you want to reject this occurrence ({date})?
zh_hans_cn: 你确定你要拒绝这个事件 ({date}) 吗?

source: Cancel occurrence
zh_hans_cn: 取消事件

source: Reject occurrence
zh_hans_cn: 拒绝事件

source: Show room timeline
zh_hans_cn: 显示会议室的时间线

source: Are you sure you want to cancel this occurrence ({serializedDate})?
zh_hans_cn: 你确定你要取消这个事件 ({serializedDate}) 吗？

source: Confirm rejection
zh_hans_cn: 确认拒绝

source: Space blocked: {reason}
zh_hans_cn: 禁用的会议室: {reason}

source: (You are allowed to make a booking)
zh_hans_cn: (你允许预订)

source: Not possible to book in this period
zh_hans_cn: 在此期间无法预订

source: Not possible to book between:
zh_hans_cn: 不能在以下两者之间预订：

source: Reason: {reason}
zh_hans_cn: 理由: {reason}

source: This occurrence will be cancelled
zh_hans_cn: 此事将被取消

source: Rejected
zh_hans_cn: 已拒绝

source: This occurrence is conflicting with an existing booking
zh_hans_cn: 这和已经存在的预订冲突

source: Full overlap between two pre-bookings:
zh_hans_cn: 二个预先预订完全重叠：

source: {time} by {bookedForName} ({bookingReason})
zh_hans_cn: {time} 由 {bookedForName} ({bookingReason})

source: Click to book it
zh_hans_cn: 点击去预订

source: Click to pre-book it
zh_hans_cn: 点击去预先预订

source: No occurrences
zh_hans_cn: 没有发生

source: Admin override enabled
zh_hans_cn: 启用管理覆盖

source: While in Admin Override mode, you can book any room regardless of restrictions and edit any booking.
zh_hans_cn: 在管理覆盖模式下，您可以不受限制的预订任何会议室，并可以编辑任何预订。

source: Disable admin override
zh_hans_cn: 禁用管理覆盖

source: This page does not exist.
zh_hans_cn: 此页面不存在。

source: Room Booking
zh_hans_cn: 会议室预订

source: Search
zh_hans_cn: 查询

source: Book a Room
zh_hans_cn: 预订会议室

source: List of Rooms
zh_hans_cn: 会议室列表

source: Bookings
zh_hans_cn: 预订

source: This space is not bookable
zh_hans_cn: 这个会议室不能预订

source: Checking permissions...
zh_hans_cn: 检查权限...

source: This space is not publicly available
zh_hans_cn: 此会议室不公共的

source: Remove from favorites
zh_hans_cn: 从收藏中删除

source: Add to favorites
zh_hans_cn: 添加到收藏夹

source: Not specified
zh_hans_cn: 不指定

source: Room Owner
zh_hans_cn: 会议室拥有者

source: 1 {label}seat{/label}
zh_hans_cn: {count} {label} 个座位 {/label}

source: Surface Area
zh_hans_cn: 表面积

source: Geographical Coordinates
zh_hans_cn: 地理坐标

source: There are no rooms selected.
zh_hans_cn: 没有选中的会议室。

source: Help
zh_hans_cn: 帮助

source: Terms and Conditions
zh_hans_cn: 条款和条件

source: If you need support, you can contact the following email address:
zh_hans_cn: 如果你需要支持，您可以联系下面邮件地址：

source: My Bookings
zh_hans_cn: 我的预订

source: Bookings in My Rooms
zh_hans_cn: 我的会议室预订

source: List of My Rooms
zh_hans_cn: 我的会议室列表

source: My Blockings
zh_hans_cn: 我的禁用

source: Administration
zh_hans_cn: 管理

source: Admin Override
zh_hans_cn: 管理覆盖

source: {count} occurrences
zh_hans_cn: {count} 个事件

source: See on timeline
zh_hans_cn: 查看时间线

source: This location does not exist.
zh_hans_cn: 这个位置不存在。

source: Location: {location}
zh_hans_cn: 位置: {location}

source: Add room
zh_hans_cn: 添加会议室

source: There are no rooms for the specified location.
zh_hans_cn: 指定位置没有会议室。

source: General settings
zh_hans_cn: 常规设置

source: Map Areas
zh_hans_cn: 地图区域

source: Room Metadata
zh_hans_cn: 会议室元数据

source: Attributes
zh_hans_cn: 属性

source: Equipment & Features
zh_hans_cn: 设备 & 功能

source: Locations
zh_hans_cn: 地点

source: Are you sure you want to delete this room?
zh_hans_cn: 您确定要删除此会议室吗？

source: This attribute is not shown in the public room details.
zh_hans_cn: 此属性不显示在公用会议室详细信息中。

source: Currently unused
zh_hans_cn: 当前没有使用

source: Used in {count}1{/count} room
zh_hans_cn: 用于 {count} 个会议室

source: Are you sure you want to delete the attribute {name}?
zh_hans_cn: 您确定要删除属性 {name}?

source: It is currently used in {count}1{/count} room.
zh_hans_cn: 目前在 {count} 个会议室中使用。

source: Add attribute
zh_hans_cn: 添加属性

source: Please enter a category ID
zh_hans_cn: 请输入类别 ID

source: Add category
zh_hans_cn: 添加类别

source: This equipment type provides the {name} feature.
zh_hans_cn: 此设备类型提供{name}功能。

source: Available in {count}1{/count} room
zh_hans_cn: 在 {count} 个会议室可用

source: Features
zh_hans_cn: 功能

source: Are you sure you want to delete the equipment type {name}?
zh_hans_cn: 您确定要删除这个设备类型 {name}?

source: It is currently used by {count}1{/count} room.
zh_hans_cn: 当前有 {count} 个会议室使用。

source: Equipment types
zh_hans_cn: 设备类型

source: Add equipment type
zh_hans_cn: 添加设备类型

source: No rooms
zh_hans_cn: 没有会议室

source: {count}1{/count} room
zh_hans_cn: {count} 个会议室

source: Room name format
zh_hans_cn: 会议室名格式

source: Missing placeholder: number
zh_hans_cn: 缺少占位符：数字

source: Invalid placeholder: {placeholders}
zh_hans_cn: 无效的占位符: {placeholders}

source: Specify the room name format using any of the following placeholders: {placeholders}
zh_hans_cn: 使用以下任意占位符指定房间名格式：{placeholders}

source: Map URL template
zh_hans_cn: 地图URL模板

source: Indico can show a link to an external map when a room is associated to an event.
zh_hans_cn: 当会议室与事件关联时，Indico可以显示指向外部地图的链接。

source: Specify a custom URL template using any of the following placeholders: {placeholders}
zh_hans_cn: 使用下列任何占位符指定自定义URL 模板：{placeholders}

source: Are you sure you want to delete the location {name} and all data associated with it?
zh_hans_cn: 您确定要删除位置 {name} 以及所有相关数据吗？

source: Add location
zh_hans_cn: 添加位置

source: Create new area
zh_hans_cn: 创建新区域

source: Update area
zh_hans_cn: 更新区域

source: Name of the area
zh_hans_cn: 区域名

source: Default map area
zh_hans_cn: 默认地图区域

source: SW Latitude
zh_hans_cn: 西南纬度

source: SW Longitude
zh_hans_cn: 西南经度

source: NE Latitude
zh_hans_cn: 东北纬度

source: NE Longitude
zh_hans_cn: 东北经度

source: Create
zh_hans_cn: 创建

source: Update
zh_hans_cn: 更新

source: Provided by {count}1{/count} equipment type
zh_hans_cn: 提供了 {count} 设备类型

source: Icon
zh_hans_cn: 图标

source: Are you sure you want to delete the feature {name}?
zh_hans_cn: 您确定要删除功能 {name} 吗？

source: It is currently provided by {count}1{/count} equipment type.
zh_hans_cn: 目前提供了 {count} 个设备类型

source: Add feature
zh_hans_cn: 添加功能

source: Never
zh_hans_cn: 从不

source: General Settings
zh_hans_cn: 常规设置

source: Specify who has access to the room booking system.
zh_hans_cn: 指定谁可以访问会议室预订系统。

source: Authorized users
zh_hans_cn: 授权用户

source: Restrict access to the room booking system to these users/groups. If empty, all logged-in users have access.
zh_hans_cn: 限制这些用户/组访问会议室预订系统.。如果为空，则所有登录的用户都可以访问。

source: Administrators
zh_hans_cn: 管理员

source: Grant full room booking admin permissions to these users/groups.
zh_hans_cn: 给这些用户/组授予所有的会议室预订管理权限。

source: Allow owners/managers to edit their rooms
zh_hans_cn: 允许拥有者/管理员编辑他们的会议室

source: If you want to use the map, specify the URL to a tileserver covering the area in which your rooms are located.
zh_hans_cn: 如果要使用地图，请指定覆盖会议室所在区域的tileserver的URL。

source: Please provide a valid URL
zh_hans_cn: 请提供有效的URL

source: Missing placeholder: {placeholders}
zh_hans_cn: 缺少占位符: {placeholders}

source: Max. booking length
zh_hans_cn: 最长预订时间

source: The maximum length (in days) a booking may last.
zh_hans_cn: 预订的最长时间（天）。

source: Send reminders for upcoming bookings
zh_hans_cn: 为即将到来的预订发送提醒

source: Specify how many days in advance booking reminders should be sent
zh_hans_cn: 指定提前多少天发送预订提醒

source: Single/Daily bookings
zh_hans_cn: 单次/天预订

source: Weekly bookings
zh_hans_cn: 周预订

source: Monthly bookings
zh_hans_cn: 月预订

source: Send reminders when bookings are about to end
zh_hans_cn: 预订即将结束时发送提醒

source: Specify how many days before the end of a booking reminders should be sent
zh_hans_cn: 指定预订结束之前多少天发送提醒

source: Daily bookings
zh_hans_cn: 天预订

source: Disable booking during event creation
zh_hans_cn: 事件创建期间禁用预订

source: Specify the IDs of categories for which booking a room during event creation will not be suggested.
zh_hans_cn: 指定类别ID用于事件创建期间预订会议室是不建议的。

source: Grace period
zh_hans_cn: 宽限期
